❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 10]
එයා නිදිද?
ඔව්.
මෙන්න ෂින්ෂුගේ
ගෘහ ලියාපදිංචි පොත් පිංච.
මම ඒක ඔයාට තියන්නම්.
[ගෘහ මූලිකයා: ගුවාන් මින්ජි]
ඔහු දැන් හොඳටම නිදි.
ගිහින් එයාව බලන්න.
අනේ අම්මේ.
එක...
තාත්තා නැති උනාට පස්සේ මරණාධාරයක් ලැබුනේ නැද්ද ?
මෑතකදී යම් දෙයක් ආවා,
මට මුදල් අවශ්‍යයි.
මට දැනට ඒක ණයට ගන්න ඕන.
අම්මා.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ සල්ලි වලට උඩින්.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම ෂින්ෂුට භාර දුන්නා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා මැරෙන්න කලින් එයා කිව්වා
ඔයාට රැකියාවක් තිබුණා.
සහ ඔබටම සහාය විය හැකිය,
ඒ වගේම ෂින්ෂු තවමත් තරුණයි කියලා
සහ ගොඩක් මුදල් අවශ්‍ය වනු ඇත.
පාසලට සහ
අනාගතයේ අනෙක් සියල්ලට.
-නමුත්...
-ඊට අමතරව,
ඔයාගේ තාත්තා අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියා.
නමුත් මට ඇත්තටම මුදල් අවශ්‍යයි.
අම්මා.
මම ඔබව විවේචනය කිරීමට අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද දරුවෙක් බිහි
කරලා කවදාවත් දරුවෙක්ව හදාවඩා ගන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ,
මට එයාව බලාගන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි .
මගේ සැමියා මට කිව්වා
ෆු හයිෂෙන්ග්ගෙන් පිරිසිදු වෙන්වීමක් කරන්න කියලා,
නැත්නම් ඔහු
මාව දික්කසාද කරන්න.
මම එයාව ඔයාගේ භාරයට දාන්නම් අම්මේ.
[ශෝකය]
ලින් වැන්ක්සිං!
ෆු ෂින්ෂු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳින්ද?
ලින් මහත්මිය.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
මිස් ලින්, ඔබේ අත!
එහි දෙයක් නැත.
ඉදිරියට දකුණට හැරී
ෆාමසියෙන් බෙහෙත් ගන්න.
ලින් මහත්මිය කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මතුපිටින් පෙනෙන තුවාල කිහිපයක් පමණයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ෆු ෂින්ෂු,
කිසිම වරදක් නැහැ.
පුද්ගලයෙකු සමඟ
කෝපය හෝ වේදනාව ප්‍රකාශ කිරීම.
නමුත් ඔයා ඒක කළේ
වැරදි පාරක, දන්නවද?
මගේ...
ඒ වෙලාවේ මගේ හිත සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් වෙලා ගියා .
ප්‍රශ්න වලින් පැනලා යන එක
තමයි මෝඩම වැඩේ
සහ කිරීමට වඩාත්ම නිෂ්ඵල දෙයක්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රශ්න
එහෙමම නැති වෙයි කියලාද?
ඔයා පැනලා ගියොත්?
මම කියන්නම්, ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන අයට රිද්දන්න විතරයි ඔයා අන්තිමට ඉතුරු වෙන්නේ .
ඊළඟ වතාවේ, ඔබ ආවේගයෙන් ක්‍රියා කිරීමට පෙර,
ඔබේ පවුල ගැන සිතන්න,
ඔබේ සගයන් ගැන සිතන්න,
සහ ඔබේ ගුරුතුමිය වන මිස් ලින් ගැන සිතන්න.
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ, පුහුණුකරු.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඒකට උඩින්ද?
ලින් මහත්මිය,
මට කණගාටුයි.
ෆු ෂින්ෂු,
ඇත්තටම ඔයාට තේරෙනවාද?
මේක පස්සට දාන්නද?
මට තිබුණත් නැතත් කමක් නැහැ.
තුවාලයක්
සුව වීමට පෙර හොඳින් පිරිසිදු කළ යුතුයි ,
නේද?
මට දැනෙනවා
කිසිවෙකුට මාව අවශ්‍ය නැත.
අපිට ඔයාව ඕන.
ෆු ෂින්ෂු,
අපි හැමෝටම ඔබව අවශ්‍යයි.
මගේ ඇස් හමුවේ,
ඔයා හරිම කඩිසර ළමයෙක්.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගන්න.
සහ දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න.
ඔබ සැමවිටම මුලින්ම පැමිණෙන්නේය.
පුහුණුවේදී
සහ අවසන් වරට පිටව යන තැනැත්තා.
ඔබ නිහඬව කණ්ඩායම වෙනුවෙන් සියල්ල බලා ගන්නවා .
ඔයා දන්නවටත් වඩා ඔයා මට ගොඩක් උදව් කළා .
ඔයා හරිම පරිණත, හොඳ ළමයෙක්.
ඒකෙන් ඇති හොඳ මොකක්ද?
මම දන්නවා ඇය මට කැමති නැහැ කියලා.
මම...
ඇය මට පණිවිඩ විතරයි එවන්නේ.
සහ සැලකිලිමත් වන බව මවාපායි
ඇයට මුදල් අවශ්‍ය වූ විට.
නමුත්...
මට ඒක පිළිගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ලින් මහත්මිය...
මම දැනගත් විට
ඇය අසනීපයෙන් සිටියේ නැහැ, මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත්...
ඇය මගේ මල්ලිට සල්ලි දුන්නා කියලා මම දැනගත්තම ,
ඇත්තටම රිදුනා.
මේ කිසිවක් ඔබේ වරදක් නොවේ.
අපි හැමෝම ඉපදිලා
තත්වයන්ට
අපට තෝරා ගත නොහැක.
මට ඔයාට එක දෙයක් ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ ඔයා තමයි
හැමවෙලේම එච්චර වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් අඬන්නත් පුළුවන්.
ඔබට වරදක් දැනේ නම් කතා කරන්න.
අපි හැමෝම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමු.
ලින් මහත්මිය.
මට යන්නට ඕන...
ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
එනවා.
ඇයි ඔයා...
අම්මා.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඌ කව් ද?
බෙදාහැරීමේ රියදුරුට වැරදි ලිපිනයක් ලැබී ඇත.
ආයුබෝවන්,
මම ෆු ෂින්ෂුගේ ගුරුවරයා.
මම දන්නවා
මේක කතා කරන්න හොඳම තැන නෙවෙයි .
අපි ඔයා එනකම්
කැෆේ සංකීර්ණයේ ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි.
- ඔබේ බීම රසවිඳින්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ආවම ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්න .
ඇය සමඟ නිසි ලෙස කතා කරන්න.
අම්මේ, බොන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මම කලින් ඔයා ඉන්න තැනින් පැනලා ගියාම,
මාව කාර් එකක හැප්පෙන්න ළඟයි.
ඔයායි තාත්තයි දික්කසාද වුණාම,
ඔයා මාව ආච්චි ළඟ දාලා ගියා.
මට ඕන වුණේ ඔයා මාව බලන්න තවත් එන්න කියලා...
ඉතින්
මම හොඳින් හැසිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
මමත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
මම...
මමත් ගොඩක් පරිස්සම් වුණා.
පාසලේ හැමෝටම කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට කේන්ති ගන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම හිතුවා...
මම හිතුවා මම ඒ ඔක්කොම කළා නම් කියලා...
ඔයා ආපහු එයි.
මාව බලන්න.
දැන් මට අවසානයේ තේරෙනවා.
ඔයා කවදත්
උනන්දු වුණේ ඒ සල්ලි වලට විතරයි.
ඇයි?
මම ගැඹුරින් දන්නවා
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණය.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ වත්මන් සැමියා
මාව පහත් කරලා බලනවා
මොකද මම කලින් විවාහ වෙලා හිටියා.
මට මාව ඔප්පු කරන්න සල්ලි විතරයි පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
අම්මේ,
ඒක නෙවෙයි මම අහන්න හිටියේ.
ෂින්ෂු,
අම්මා දැනටමත් ගොඩක් මහන්සියි.
දැන්, මගේ ජීවිතය එකට තබා ගැනීම පමණයි
මගේ වර්තමාන සැමියා
මා සතුව ඇති සියල්ල ගනී.
ෆු ෂින්ෂුගේ අම්මා
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
ඒක හොඳයි.
මම මෙහෙට ආවේ ඒකට උත්තරේ ලැබුණා.
ඒක ඇති, මම හිතන්නේ.
අම්මේ, මම ලොකුයි.
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔබ කලින් අත්විඳිමින් සිටි දේ.
මට තේරෙනවා ඇති.
දැන් පටන්,
ඔයාගෙ ජීවිතේ හොඳින් ගත කරන්න ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ මම...
මමත් මගේ ජීවිතේ හොඳින් ගත කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
අපි වෙන් චෙන්ග්යේට ඒක තියාගන්න දෙන්න හොඳ නෑ.
[සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
ඔවුන් මෙහි සිටී.
පුහුණුකරු මෙහි සිටී.
ඔව්, ඒ මිස් ලින්.
-මිස්. ලින්.
-හෙලෝ, පුහුණුකරු.
මිස් ලින්, ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
පොඩි සීරීමක් විතරයි.
හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
ෆු ෂින්ෂුත් හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට යන්න කැමති නැති නිසා නෙවෙයි.
ලින් මහත්මිය,
ඔයා හෝටලය වෙන්කරගෙන වගේ.
වැරදීමකින් හෙට දවසට.
ඒ වගේම අල්ලපු ගෙදර විශ්ව විද්‍යාලයේ
සම්මන්ත්‍රණයක් පැවැත්වෙනවා.
අවට හෝටල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
අපිට ඉන්න තැනක් නැහැ.
[රුක්සිං හෝටල් කාමර වෙන් කිරීම්]
මම ඇත්තටම වැරදි දිනය වෙන් කර ගත්තා.
මිස් ලින් කරන දෙයක් වගේ .
හෝටලය පිළිවෙලට තියෙනවා.
අපි යමු.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
පුහුණුකරු, ඔබ නියමයි.
හොඳ දෙයක්, පුහුණුකරු දවස බේරගත්තා.
අපිට අද රෑ පාරේ නිදාගන්න ඕනේ නැහැ .
අලුත් හෝටලය කොහෙද?
මේක මාලිගාවක්ද?
මට මේක අම්මට යවන්න වෙනවා.
අපි ඉන්නේ නියම තැන නේද?
මේ ස්ථානය හරිම ලස්සනයි.
මට ආරංචි වුනා මේක හෙන්ග්ජියු වල හෝටල් වලින් එකක් කියලා.
මම කවදාවත් මේ තරම් සුපිරි හෝටලයක නැවතිලා නැහැ.
හොඳයි, දැන් ඔබට තියෙනවා.
ඒ වගේම එය නොමිලේ.
ඒක හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
පුහුණුකරු, අපි ඇත්තටම අද රෑ මෙතන නවතිනවද?
-ඇත්තටම?
අපි මෙතන ඉන්නවා.
- ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මම රැකියා විරහිතයි.
සහ මිස් ලින්ට කුලිය ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔයා මිස් ලින්ට ස්තූති කරන්න ඕන.
- ස්තූතියි, මිස් ලින්!
එන්න, අපි යමු.
- ස්තූතියි, මිස් ලින්.
අපි යමු.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සීමාව මේ සඳහා ප්‍රමාණවත් යැයි මම නොසිතමි .
ඔයාට මාත් එක්ක ටැබ් එකක් දුවන්න පුළුවන්.
ලොක්කා,
අපි එකට පින්තූරයක් ගමු.
වැන්ග් මහතා.
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න,
අපි සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වැන්ග් මහතා.
ඔබ ඉල්ලූ කාමර අට
-ලෑස්තියි.
-යාලුවනේ...
සුඛෝපභෝගී තනි කාමර දෙකක්
සහ ව්‍යාපාරික නිවුන් කාමර හයක්.
වෙන් චෙන්ග්යේ, ඔයා ඔයාගේ උපදේශන පන්තිය ඉවර කළාද ?
ඔයා කොහේ ද?
100% අව්‍යාජයි.
ඔබ මෙම ඡායාරූපය මිලදී ගත යුතුයි.
මිස් ලින් ගෙවන්නේ නැද්ද?
එන්න එන්න.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත් රැගෙන එන්න.
-හරි.
-ෆොටෝ ගන්න එක නවත්තන්න.
-සමාවෙන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
-මම ඒක ගෙනාවා.
-ඔයා ගත්තද?
-ඔයාට මොකද?
-අපි යමු.
-ලොක්කා.
-මොකක් හරි ආවද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
-මගේ එකටත් උදව් කරන්න.
-එන්න, පොඩි යූ මින්ග්.
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
මම මගේ ලොක්කා එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්නවා.
කවුද කිව්වේ මට ඔයත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න ඕන කියලා?
ලින් මහත්මිය,
සමහර විට
කාමර වලින් එකක් අවලංගු කරන්න.
මට හෙට උදේ පාන්දරම දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට අධිවේගී දුම්රියෙන් ආපහු යන්න ඕන .
මම දැන් පරීක්ෂා කළා.
තවමත් ටිකට්පත් තිබේ.
නමුත් එය ඉතා ප්‍රමාදයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම එයාව ගන්නම්.
මම පසුව ඔබේ බිලට ප්‍රවාහන ගාස්තු එකතු කරන්නම් .
ඔයා මාත් එක්ක කාමරයක් බෙදා ගන්න තිබුණු අවස්ථාව නැති කරගත්තා .
මට ඕන විදියට.
ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් පරක්කු වුණා.
ෆු ෂින්ෂු නිසා නේද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මෝඩයන් පමණක්
ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ඔවුන්ව හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දෙයි.
මම ආවා
ඔහු මෝඩයෙකු වන ආකාරය නැරඹීමට පමණි .
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
ආයුබෝවන්,
ෆු ෂින්ෂුගේ අම්මා? මේ වැන්ග් ෆා.
-ඒක මගේ පැත්තට දාන්න.
සිචුවාන්.
-ඉතින් ඔයගොල්ලන්ට කුළුබඩු සහිත කෑම අල්ලන්න බෑ.
-පුහුණුකරු.
හෙලෝ, පුහුණුකරු.
මම පරක්කු නැහැ නේද?
ඔබේ කාලය මීට වඩා හොඳ වෙන්න බැහැ.
ඒක දැන් ඉවරයි. එන්න.
- ස්තූතියි, මිස් ලින්.
- පුහුණුකරු ආපහු ආවා.
හැමෝම, අපි පුහුණුකරුට ස්තූති කරමු!
-මස් දාන්න!
-ස්තූතියි, පුහුණුකරු!
අන්තිමට මස් ඉවරයි!
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට නරකක් දැනුනේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා .
මම එයාට මාව පිළිගන්න කියලා තවත් බල කරන්නේ නැහැ.
මේ විදියට හිතනකොට
ඇත්තටම මට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
කොහොමත්, ඇයට දෙන්න මගේ ළඟ තවත් සල්ලි නැහැ .
ඒක හොඳයි.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි.
ඇය අපිව බලන්න එන්නේ නැහැ,
අපි ඇයව දකින්නෙත් නැහැ.
නොපෙනී, මනසින් බැහැර,
හරිද?
ඔයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම්, අපිට කියන්න.
-ඔව්.
-ඔයාට අපි ඉන්නවා!
අපි හැමෝම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ඒක හිතලා ඉවර කළා.
වටින්නේ නැති අය වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කිරීමෙන් පලක් නැහැ .
ඒක හරි!
එන්න එන්න!
මිස් ලින්, පුහුණුකරු, ජය වේවා!
- එන්න.
-චියර්ස්!චියර්ස්!
-චියර්ස්!
ස්තූතියි, මිස් ලින්.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
දැන් ඉඳන් ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
මේක ඉවරයි.
W-මේ මොකක්ද?
මේක ගිනි කන්දක්ද?
-ඒ ගිනිකඳු හරක් මස්ද?
-නෑ!
මේ කෑම කොහොමද ඔයාට?
මටත් ටිකක් ඕන!
අල්ලගන්න එපා!
එන්න අපිත් එක්ක කන්න!
මිස් ලින්, පුහුණුකාරිනී!
අපි දැන් යාළුවෝ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
මම ඒ කුළුබඩු සහිත කෑම කන්නේ නැහැ.
- තාම ඉවර නෑ.
- නවතින්න.
මේස දෙකේම මේ කෑම තියෙනවා.
ප්‍රමාණවත් නොවේ නම් තවත් ඇණවුම් කරන්න.
-පුහුණුකරු, බලන්න.
-මස්.
ඔයාලා මුලින්ම කන්න.
පුහුණුකරු,
වාතාවරණය හරිම හොඳයි.
ඔයාට විශ්වාසද මාත් එක්ක බොන්නේ නෑ කියලා?
මත්පැන් ඔබේ තුවාලයට හොඳ නැහැ.
සෆ්ලවර් තෙල්?
යන අතරමගදී එය මිලදී ගත්තා.
එය තැලීම් සඳහා හොඳයි.
අවශ්ය නැහැ.
මට ඒ සුවඳ එච්චරම හිතට ඇල්ලුවේ නෑ.
ඒකෙන් මම අද යෝජනා කළ හෝටල් ගාස්තුව පියවන්න පුළුවන් .
තව ටිකක් මෘදු වෙන්න.
හරි හරී.
බලන්න ඒවා කොච්චර මිහිරිද කියලා.
ඔවුන් පැහැදිලිවම මධුසමය අවධියේ ඉන්නවා.
එයා මට බෙහෙත් තෙල් ගානවා විතරයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
??? සවස් කාලයේ සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ???
??? අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙනවාද ???
??? ඔයාගේ ඇස්වල දිලිසෙනවාද ???
Fu Xinshu සුරැකීමට,
ඔයා ඇත්තටම කාර් එකක් නවත්තන්න දිව්වද?
??? සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙනවා ???
ඔයා මොනවද හිතුවේ කියලා මම අහන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒ වෙලාවේ කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ .
මට තේරෙනවා.
තේරෙනවද මොකක්ද?
මටත් එක කාලෙක ශිෂ්‍යයෙක් හිටියා.
මම ඒ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
[වසර තුනකට පෙර; ලන්ඩන්, එංගලන්තය]
යන්න! යන්න!
අපි යමු! ගිහින් ඒක ගන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට දුවන්න! ඉදිරියට දුවන්න!
හොඳ පහරක්! හොඳ පහරක්!
කදිම පහරක්!
ඔයා වින්ෆ්‍රඩ් ද?
මම ඔයාව දන්නවා.
මට සමරු සටහනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මම නිසැකවම මහන්සි වී වැඩ කරන්නම්.
සහ නැන්ටන් වෙත යන්න.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඒක කොහොමද?
[වින්ෆ්‍රඩ් වැන්ග්]
[නැන්ටන්]
[ආරක්ෂක උපාය මාර්ග]
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
හොඳයි, අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම
විනාඩි 10 කින් ආරම්භ වේ.
ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ආ, තව දෙයක්.
ඔයාට විශ්වාසද ජේසන් පටන් ගන්න ඕන කියලා?
එයා මෙහෙට ඇවිත් මාස හතරක් විතරයි.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මේකට ඔය නාකි මිනිස්සු
ඔයාව අස් කරයි කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔය පරණ ෆොජි හැසිරවිය හැකියි.
හොඳින් කළා.
පුහුණුකරු!
පුහුණුකරු, මම දැන් ලකුණු ලබා ගත්තා!
මම ලකුණු දෙකක්! දෙකක්!
මම ඒවා ඉතා පහසුවෙන් පසුකර ගියා!
පුහුණුකරු, මම අනාගතයේදී අනිවාර්යයෙන්ම තවත් ගෝල ලබා ගන්නවා .
මෙය පළමු අවස්ථාවයි
ඔයා මට ඔයාගේ කතාව කිව්වා.
පුහුණුකරු,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න පටන් ගත්තේ මොකක්ද?
මම කලින් ඔයාව විශ්වාස කළේ නැද්ද?
මම මගේ ආචාර්ය උපාධි වැඩසටහනෙන් ඉවත් වෙන්න ඇති
,
නමුත් මම හරිම ස්ථිරයි.
මනෝවිද්‍යාව තුළ.
ඒ මොකද අද දවස
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ මේ පැත්ත දැක්ක පළවෙනි වතාව .
ඉතින් ඒක සාධාරණයි.
සමහරවිට අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කළ යුතුයි.
??? මම ඔයාගෙ ඇස් ඇල්ලුවාද ???
??? ගිම්හාන රාත්‍රියේ ???
??? එතරම් දීප්තිමත් ලෙස දිලිසෙන තාරකාවක් ???
අපි තරගය ගැන කතා කරන්න ගියොත්,
අපි තරඟ දර්ශන සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
??? මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ???
න්‍යායාත්මක දැනුම ගැන එළිමහනේ කතා කරනවා වගේ...
වැඩ කතා නෑ.
??? මගේ සිහිනයේ සැඟවී, රහසින් ???
එහෙනම් අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ඔයා පටන් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්නම්.
??? සවස් කාලයේ සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ???
කවුරුහරි ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
ඔයාට හරිම ලස්සන ඇස් තියෙනවා කියලා?
??? අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙනවාද ???
ඔබේ හැසිරීම නිවැරදි කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මනස සිතියමක් පමණි .
??? ඔයාගේ ඇස්වල දිලිසෙනවාද ???
එහෙනම් කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද
ඔයා මට ගෙවීමට QR කේතයක් ස්කෑන් කරන්න කියලා බල කරන්නේ නැති විට ,
??? සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙනවා ???
ඔයා ඇත්තටම හරිම කඩවසම්ද?
මම හොට්පොට් බිල බෙදන්නේ නැහැ.
අද ඔබ සමඟ.
??? සෑම රාත්‍රියකම ???
එහෙනම් කවුරුහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද
ඔයා කතා නොකරනකොට,
ඔයාට යම් අභිරහසක් තියෙනවා,
??? මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරනවා ???
මලානික ප්‍රභාව?
??? ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරනවා ???
??? මම අනුගමනය කරන්නේ ???
-කවදා හරි කවුරුහරි ඉන්නවද...
-ලින් මහත්මිය!
පුහුණුකරු!
ෆු ෂින්ෂුගේ අම්මා දැන් එයාට කතා කළා,
ඇය මාරු කළා...
මුදල් ආපසු.
හරි, ක්වින්.
අපි ආපහු ආවම ඒ ගැන කතා කරමු.
ලින් මහත්මිය,
පුහුණුකරු,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඇඟේ බෙහෙත් තෙල් ටිකක් ගානවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා පැහැදිලි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
නිරවුල් හෘද සාක්ෂියක් ඇති අයෙකු කිසිදු චෝදනාවකට බිය නොවේ.
සාමාන්යයෙන් ප්රමාණවත්.
නමුත් මම එය මිලදී ගන්නේ නැහැ.
ඔබ ෆු ෂින්ෂුගේ අම්මාට කතා කළාද?
මම හිතන්නේ ඇය තවමත් ෆු ෂින්ෂුට ආදරෙයි.
මම පිළිගත යුතුයි,
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
ඔයා කලින් කිව්වා
නේද වැඩි වෙලාවක් මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ කියලා.
දැන් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දිගු වේලාවක් රැඳී සිටියත් නැතත්,
මගේ රැකවරණය යටතේ සිටින කිසිවෙකුට වරදක් වීමට මම ඉඩ නොදෙමි .
ඒ ආධිපත්‍යය දරන,
"ඇල්ෆා පිරිමි" ඒකපුද්ගල...
මම කිව යුතුයි, මම පවා කලකිරුණා.
එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඒක අඩු කරන්නම්.
ඔහ්,
අපිට හැප්පුනේ මොන වගේ කාර් එකක්ද?
ඇයි?
එහි තිරිංග ඉතා හොඳයි.
ලින් මහත්මිය, ඔබ සැමවිටම අවධානය යොමු කරන්නේ
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත දේවල්.
ඔයා දැන් දැක්කද?
අපට කියන්න,
ෂැං මහතා.
වැන්ග් මහත්මිය,
අපගේ ප්‍රකාශ වෝල්ටීයතා නිෂ්පාදන සඳහා අපි ඉදිරි ගමනක් සොයාගෙන ඇත්තෙමු .
අප්‍රිකානු වෙළෙඳපොළෙන් අපට ධනාත්මක ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා .
ලබන කාර්තුවේ ප්‍රක්ෂේපිත වර්ධනය මට දෙන්න .
අපගේ ඉදිරි කාර්තුවේ ප්‍රක්ෂේපිත වර්ධනය...
මෙම කාර්තුවට වඩා ලකුණු 5% කින් අඩු වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
අපි පාඩු ලබමින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්,
ප්‍රකාශ වෝල්ටීයතා බලාගාරයේ අපගේ ආයෝජනය බැරෑරුම් ලෙස නැවත සලකා බැලීමට අපට සිදුවනු ඇත .
වෙන කවුරුහරි?
මිස් වැන්ග්.
සමාජය තවමත් මුද්‍රණය කරනවාද?
මේ වගේ අයවැය පත්‍රිකා?
අපි කාර්යාල ස්වයංක්‍රීයකරණය සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි .
තේරුණා.
මම
හෙංජියු යෞවන ඇකඩමිය ගැන ශුභවාදීයි,
ඔබට ඊටත් වඩා හොඳ ප්‍රතිඵල ලබා ගත හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි
.
ස්තූතියි, මිස් වැන්ග්.
අපි ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
යෞවන ඇකඩමි පුහුණුකරු විශ්‍රාම යන බව මට ආරංචි වුණා .
ඔව්.
අපි ඊයේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් හිටියා.
සමාජය තීරණය කර ඇත
විදේශයකින් ඉහළම පුහුණුකරුවෙකු බඳවා ගැනීමට
නැවුම් අදහස් සහ ශක්තිය ගෙන ඒමට
යෞවන ඇකඩමි වැඩසටහනට.
ඔයාගෙ හිතේ කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපිට පුළුවන්. ගොඩක් බලාපොරොත්තු සහගත එකක්.
ඔහු මෑතකදී එක්සත් රාජධානියේ සිට ආපසු පැමිණියේය.
අපි ඔහුව දඩයම් කිරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
මට තව කියන්න.
ඔහු ආසියානු සම්භවයක් ඇති කෙනෙක්,
ඔහුගේ ඉංග්‍රීසි නම වින්ෆ්‍රඩ් ය.
ඔහුගේ විශිෂ්ට වාර්තාව නිසා,
හැමෝම එයාට කතා කරන්නේ "මිස්ටර් වින්" කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඉතා අභිරහස්,
සැමවිටම නිශ්චය කළ නොහැකි ය.
මට මේ මනුස්සයා ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් තියෙනවා, මිස්ටර් වින්.
මේකට ඉක්මනට යන්න.
අවශ්‍ය නම් අයවැය වැඩි කළ හැකිය.
තේරුණා.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායම
ලියුජිං ජාත්‍යන්තර කණ්ඩායම පරාජය කරයි]
මගේ විශිෂ්ට කෘතිය බලන්න.
ඒක ඇත්තටම වීර කාව්‍යයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට හැඟෙන්නේ ඇයි?
ඒක වම් පැත්තෙන් ටිකක් වංකව එල්ලිලාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
දැන් ඔයාට කණ්නාඩි ඕන.
ඔයා දන්නවා ද,
දැන් ඒක එතන උඩ තියෙන නිසා,
ඒක ඇත්තටම ආකර්ශනීයයි වගේ.
අපි ටිකක් ඕනෑවට වඩා දක්ෂද?
අපි දවස් කිහිපයකින් ඒක ඉවත් කරමු.
එය අවම වශයෙන් සතියක්වත් රැඳී සිටිය යුතුය.
- ඔව්.
- ෂෙන්ග්.
එන්න එන්න.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායම
ලියුජිං ජාත්‍යන්තර කණ්ඩායම පරාජය කරයි]
මට පින්තූරයක් ගන්න.
මට ඒක මගේ තාත්තට යවන්න වෙනවා.
ඉතින් එයා කියනවා මම හොඳට ඉගෙන ගන්නේ නැහැ කියලා.
-එන්න, එන්න.
-පෙන්වන්න.
-ඒ ඉරියව්ව භයානකයි.
-හරිම කැතයි.
ඒක හරිම කැතයි. මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
අද
දෙමාපිය-ගුරු සම්මන්ත්‍රණ දිනය නොවන එක කණගාටුවට කරුණක්.
මම මේක අම්මට පෙන්නන්නම්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
[හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල් පාපන්දු කණ්ඩායම
ලියුජිං ජාත්‍යන්තර කණ්ඩායම පරාජය කරයි]
මේ වචනවලින් කියවෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට ඒවා මට කියවන්න පුළුවන්ද?
එක...
හේයි.
හේයි!
මට ඇගේ නමවත් තේරුණේ නැහැ.
අපිට වැඩි ගෞරවයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔයාට අපිව අපහසුතාවයට පත් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම අපිට ගෞරවයක් ගෙනාවා.
ක්වින්!
මෙහේ එන්න.
අපි එකට සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-හරි, හරි.
-එන්න!
- එන්න.
- අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
මගේ ළඟින් හිටගන්න.
මේ කාගේ අතද?
සිනාසෙන්න!
එන්න, තුන, දෙක, එක!
චීස්!
ඒක අල්ලගන්න!
- ඒක ගන්න!
- එන්න.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
-අධ්‍යක්ෂක! අධ්‍යක්ෂක!
-හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක!
ගිහින් ඒක ගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
- අපි කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ.
- කිසිවක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක, ඔයා කිව්වා
පාසලේදී දුරකථන අවසර තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔයා කිව්වේ නෑනේ
කැමරේස් වලට අවසර නෑ කියලා, හරිද?
මම කිව්වද එයාලට අවසර නෑ කියලා?
අපේ පාපන්දු කණ්ඩායම
ලියුජිං ජාත්‍යන්තරය සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජය කළා.
මේ පාර තරගය දිනුවේ ඔයා,
සහ පාසල ඔබ ගැන සැබවින්ම ආඩම්බර වේ.
පෙන්නුවට කමක් නෑ.
අබිත්තක්!
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක!
අධ්‍යක්ෂවරයා මෙහි සිටින නිසා,
අපි පසුව සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
සහ එය ගෞරවනීය බිත්තිය මත තබන්න!
ෂුවර්!
එන්න එන්න.
ගෞරව පවුර! ගෞරව පවුර!
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, එන්න.
- එන්න.
- තුන, දෙක, එක.
චීස්!
ලින් මහත්මිය!
අපි ගත්ත ඡායාරූප බලන්න.
ඉක්මන්!
මෙම ඡායාරූපය මුද්‍රණය කරන්න
සහ එය ගෞරව බිත්තිය මත තබන්න.
නියත වශයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
විශේෂයෙන්ම මගේ කඩවසම් මුහුණ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මිස් ලින් කියලාද?
හැමදාම ඔයාගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න කැමතිද?
දිවා ආහාර විවේක කාලයේදී ඇයට බියකරු සිහින පෙනෙන්නට පටන් ගනීවි .
මම ඔයාට ගහන්නම්.
ඔයාලා ඇත්තටම ඔයාගෙන් පිරිලා.
බලන්න ෆූ කොච්චර සංයමයකින් ඉන්නවද කියලා.
-ෆු...
-ෆු හරිම සංයමයෙන් ඉන්නේ.
මේක
හැමෝගෙම මහන්සියේ ප්‍රතිඵලයක්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට ටිකක් ලැජ්ජයි.
හරිම නාට්‍යමයයි.
ලින් මහත්මිය,
මෙම සිසුන්ගේ දෙමාපියන් මෙහි සිටී.
ඉක්මනට මාත් එක්ක එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ඇත්තටම හදිසි බව පෙනේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
බය වෙන්න එපා. මම ගිහින් බලන්නම්.
-හොඳයි...
-ඉන්න.
අම්මා වැඩත් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇය බොහෝ විට නොඑනු ඇත.
මගේ තාත්තත් ආවද?
මගේ තාත්තා නම් අනිවාර්යයෙන්ම කරදර කරන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ,
අපේ චෙන් ජියැන්හේ
දැනටමත් ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේ.
ඔහු පාපන්දු සඳහා කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි .
කණ්ඩායම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මේක රැවටීමක් නෙවෙයිද?
මේක කාලය නාස්ති කිරීමක් නෙවෙයිද?
-ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
-මම කියන දේ අහන්න.
දෙමාපියන් ලෙස,
අපි ඔබේ ගැටළු තේරුම් ගන්නවා.
නමුත් ඔබ පාසල විශ්වාස කළ යුතුයි.
අපි මේක හරියට බලාගන්නම්.
නමුත් විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
ඉක්මනින් එනවා.
වෙලාවක් නැහැ!
මේ අපේ කණ්ඩායම් අධීක්ෂක මහත්මිය, ලින් මහත්මිය.
එන්න, මිස් ලින්.
මම විශ්වාස කරනවා මිස් ලින්
නිසැකවම ඔබට
සතුටුදායක පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙනු ඇත.
හෙලෝ, දෙමාපියනි.
මම ලින් වැන්සිං.
ඔයා මිස් ලින් නේද?
අපේ ලු ඊයේ ගෙදර ගියේ කොර ගහගෙන.
මම වහාම ඔහුට එය තද කළා,
ඒ වෙලාවේ තමයි එයා අන්තිමට කිව්වේ
ඊයේ පාපන්දු තරඟයේදී ඔහු තුවාල ලැබුවා කියලා .
මම වහාම ඔහුව රෝහලට ගෙන ගියා.
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම
දැනටමත් දරුවන්ගේ සෞඛ්‍යයට බලපෑම් කරමින් සිටී .
මට දැනගන්න ඕන???
ඔබ මෙය පැහැදිලි කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
එක්ස් කිරණවලින් පෙන්නුම් කළේ අස්ථි හොඳින් ඇති බවයි,
නමුත් ඔහුට බන්ධනී ආතතියක් තිබෙනවා.
ඔවුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ අවසන් වසරේ.
ඒත් පාසල...
මේක නේද?
අපේ ළමයින්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
හරියටම.
-ඔව්.
- වාසි ගන්නවද?
හුදෙක් නිසා
අපේ දරුවන්ගේ ශ්‍රේණි
හොඳ නැහැ,
ඔබ ඔවුන්ට පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට සලස්වනවා.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පන්ති නිලධාරීන් යවන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
හරියටම.
පන්ති නිලධාරීන් කරන්නේ කුමක්ද?
-ඔව්.
-ඇයි එයාලා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
දෙමාපියන්.
අපි
ඔබේ ගැටළු තේරුම් ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ ක්වාන්,
අපි මේක විදුහල්පතිට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සහ ළමයින් සඳහා පාපන්දු තරඟ සංවිධානය කිරීම තවදුරටත් නවත්වන්නද ?
-හරි.
-ඒක හරි.
ඔවුන් ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
නමුත්...
ඔවුන් හරිම අමාරුවෙන් සටන් කළා.
ඊළඟ තරඟයේදී ස්ථානයක් ලබා ගැනීමට.
අපිට ඒක එහෙමම අතහරින්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂවරයා පවා කිව්වා තවදුරටත් පාපන්දු එපා කියලා.
-මිස් ලින්, ටිකක් අඩුවෙන් කියන්න පුළුවන්.
-ඒගොල්ලන්ගේ ශ්‍රේණි වඩා වැදගත් නැද්ද?
ඔවුන් විද්‍යාලයට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
තව වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ සැම විශ්වාස කරනවා.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිවලට බලපාන්නේ කියලා?
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
ඔවුන් තවමත්
10 ශ්‍රේණියේ පළමු අධ්‍යයන වාරය තුළ පුහුණුව ලැබුවා
සහ දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ කිසිසේත්ම නොවේ.
ඉතින්?
මිස්ටර් වැන්ග්, ඔයාට උඩට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය ශ්‍රේණි ශ්‍රේණිගත කිරීම්
10 සහ 11 ශ්‍රේණිවල ප්‍රධාන විභාග සඳහා?
හැමෝම එන්න බලන්න.
අපි යමු.
[ශිෂ්‍ය ශ්‍රේණි වාර්තා; 8 පන්තිය]
[Zhi Hui]
සංසන්දනය කරමු.
අධ්‍යයන වාර දෙක පුරා ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්.
මෙම ශ්‍රේණිගත කිරීමේ තීරු දෙකෙන් ඔප්පු කළ හැක්කේ කුමක්ද ?
[දුම් පානය කළ නොහැකියි]
හරියටම.
මෙම තීරු දෙක...
අපේ Qi Liang ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම යන්තම් වෙනස් විය.
[Fu Xinshu] [Qi Liang]
නමුත් ෆු ෂින්ෂු
ඇත්තටම දෙවන අධ්‍යයන වාරයේදී දියුණු වුණා.
ක්වින් ආඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු 678 වන ස්ථානයෙන් ගියේය
690 දක්වා.
ඔහු පාපන්දු ක්‍රීඩා නොකරන විට පවා ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම පහත වැටුණි .
එක් දත්ත ලක්ෂ්‍යයක්
අපිට එච්චර දෙයක් කියන්නේ නෑ නේද?
හරියටම.
අපට සංඛ්‍යානමය විශ්ලේෂණය භාවිතා කළ හැකිය
නිගමනයකට එළඹීමට.
සහ නිගමනය වන්නේ
මෙම සිසුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම්
අධ්‍යයන වාර දෙක පුරාවට
[නම] [චෙන් ජියැන්ග්]
[ක්වින් ආඕ] [ෂෙන්ග් ෆීයැං
සංඛ්‍යානමය වශයෙන් සැලකිය යුතු වෙනසක් නොපෙන්වයි .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි තේරුම
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම
බොහෝ විට ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කාර්ය සාධනයට බලපාන්නේ නැත .
ඔයා කියන්න හදන්නේ
අපේ ළමයින්ට ලකුණු අඩුයි කියලා නේද?
ඒ වගේම ඔවුන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කළත් නැතත් කමක් නැහැ නේද ?
- ඇයි පඳුර වටේ ගහන්නේ?
-ඒක නෙවෙයි මම අදහස් කළේ.
[දුම් පානය කළ නොහැකියි]
එහෙනම් ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔයා පහත් කරලා බලන්න.
අපේ ළමයි දුර්වල ලකුණු තියෙන අය නේද?
නෑ නෑ.
මම දන්නවා අපේ ළමයි ගැන.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවට හැමදාම ආදරෙයි.
නමුත් ඔවුන් දැන් ඔවුන්ගේ අවසන් වසරේ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම වසර.
දෙමාපියන් ලෙස,
අපිට ඒවා විතරයි ඕනේ.
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට
සහ මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න
එවිට ඔවුන්ට ඉදිරියේ ස්ථාවර අනාගතයක් තිබිය හැකිය .
ඒකට අපි වැරදිද?
හරියටම.
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමද?
ඇත්තටම ස්ථාවර අනාගතයක් සහතික කරනවාද?
කුමක් ද...
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
-ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
-එහෙම නොවෙන්නේ කොහොමද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
ඒක නේද ඔයාලා
ගුරුවරු වුණේ???
මොකද ඔයා හොඳ විශ්වවිද්‍යාලවලට ගියා.
සහ පාසල්වල ස්ථාවර රැකියා ලබා ගත්තාද?
දැන් ඔවුන්ට වැදගත්ම දේ
- විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමටයි.
-ඔයා කවදාවත් අරගල කරන ශිෂ්‍යයෙක් වෙලා නැහැ.
-ලින් මහත්මිය.
-ඉතින් ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට ඒ ළමයින්ගේ තත්වයන් තේරෙන්නේ නැහැ ,
ඒ නිසා ටිකක් අඩුවෙන් කියන්න.
මම තර්ක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
සමහර විට මාර්ගයක් පටු වෙනවා විතරයි
ඔබ එය දිගේ පහළට යන තරමට.
ලින් මහත්මිය,
මට ඔබේ අධ්‍යාපන දර්ශනය තේරෙනවා,
නමුත් අපි දෙමාපියන්ගේ කනස්සල්ල ගැනද සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
හරියටම.
-ශ්‍රේණි වැදගත්.
-අධ්‍යක්ෂතුමා හරි.
-පැරණි කියමන තවමත් එසේමයි.
-එහෙනම් ඔවුන්ට වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
-අධ්‍යාපනයට ඔබේ අනාගතය වෙනස් කළ හැකියි.
-ඒක හරි.
අඩුවෙන් පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම
සහ එක ලකුණක්වත් වැඩියෙන් ලබා ගැනීම???
ඒක හොඳ දෙයක්.
කොහොමත් පාපන්දු කොහෙවත් ඉස්සරහට යන්නෙ නෑ .
නවත්තන එක හොඳයි.
මට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන් උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඊළඟ මාසික විභාගය වෙනකොට ශ්‍රේණියේ ඉහළම 500 දෙනා අතරට එන්න ?
- ඇත්තටම?
- ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
-ඔව්. ඒකත් පුළුවන්ද?
-ඒකත් පුළුවන්ද?
ඔබට ඇත්තටම ඔවුන්ට
ඉහළම 500 අතරට යාමට උදව් කළ හැකිද?
ඔයා හරිම තරුණයි,
ඒත් ඔයා ලොකුවට කතා කරනවා.
හරියටම.
ඔබට අපගේ පළාත සොයා බැලිය හැකිය
අවුරුදු හතකට පෙර විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග පුවත් .
මම හිටියා
එම වසරේ ලිබරල් කලා අංශයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා.
-පරීක්ෂා කරන්න.
-සොයන්න.
- බලමු.
-මේකද?
ලකුණු හයසිය හැත්තෑවක්.
[පළාත් ලිබරල් කලා ඉහළම ලකුණු ලාභියා]
මම- ෆොටෝ එකක් නැද්ද?
[
යොන්ග්චුවාන් පර්යේෂණාත්මක උසස් පාසලේ ලින් වැන්සිං]
මේ ඇත්තටම ඇය.
ඒ ඇයයි.
ඉගෙනීමට දක්ෂ වීම
යනු ඉගැන්වීමට දක්ෂ වීම නොවේ.
ඔබ
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලාභියා වුවද,
ඔබට සහතික විය හැකිද?
අපේ දරුවන්ගේ ලකුණු වැඩි වෙයිද?
-හරියටම.
-ඒක හරි.
ඕනෑම කෙනෙකුට ලොකු පොරොන්දු දෙන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව,
එක් අධ්‍යයන වාරයක ශ්‍රේණි කීයක් විය හැකිද?
කොහොම හරි ඔප්පු කරන්නද?
-හරියටම.
- විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය එනවා.
ඒක තමයි එයාලගේ අනාගතය තීරණය කරන්නේ.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
අපේ ෆෙන්ග් සුඕ පාපන්දු ඉවරයි.
-ලින් ලූත් ​​අයින් වෙනවා.
-මේ කතා ඔක්කොම,
අපි ඔවුන්ට දැන්ම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ තිබෙනවා .
-ඔව්!
-එයාලා කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙනවා.
-ඔව්.
මට ඔවුන්ට
ඔවුන්ගේ පරමාදර්ශී විශ්ව විද්‍යාලවලට ඇතුළු වීමට උදව් කළ හැකිය.
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔවුන්ට පසුබෑමකින් තොරව පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට උදව් කිරීමට
ඔවුන්ගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලදී
ඒවා ගන්න
එකට හොඳ විශ්ව විද්‍යාල වලට යන්න.
-අපි ඇයව විශ්වාස කළ යුතුද?
-හොඳයි...
ලින් මහත්මිය, හරිද?
අපි හැමෝටම ඔයාව ඇහුණා.
මේ සියලු ගුරුවරුන් සාක්ෂිකරුවන්.
ඔයා පස්සේ ආපහු නොයන එක හොඳයි!
ලින් මහත්මිය,
ඔබට එය ඉවත් කළ හැකි නම්,
අපේ චෙන් ජියැන්ග් කණ්ඩායමේ රැඳී සිටිනු ඇත.
නමුත් ඔබට නොහැකි නම්,
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරිය යුතුයි!
විසුරුවා හරින ලදී.
ශ්‍රේණියේ ඉහළම 500?
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත් එක්තරා අයෙකු පොරොන්දු විය.
අපි හැමෝවම ඉහළම 500 දෙනා අතරට ගෙන ඒමට.
ලින් මහත්මිය, ඔබට ඉරණම අත්වෙලා.
අපිට ඉහළම 500 අතරට එන්න බැහැ .
ඒක සරලවම කළ නොහැකි දෙයක්!
ඉහළම 500!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හරි, හරි.
මුලින්ම මිස් ලින් කියන දේ අහලා බලමු.
යමක් පවසන්න.
මේ අවුල පටන් ගත්තේ ඔයා.
දැන් ඒක හදන්න.
-මොනවා හරි කියන්න.
-ඔව්,මොනවා හරි කියන්න.
ඔව්.
-අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
-මොකක් කියන්න මිස් ලින්.
ලින් මහත්මිය,
අපි සමත් නොවුනොත්,
ඒ කියන්නේ අපිට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බෑ කියලද?
ඇයි?
මේකට ඔට්ටු අල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඒක අපේ ශ්‍රේණිවලට ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
- ශ්‍රේණි වලට ඔට්ටු අල්ලනවද?
- ඇයි?
ඇයි ඔයාට මේකට ඔට්ටු අල්ලන්න වුණේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොකද කරන්න ඕන, මිස් ලින්?
මගේ හැම වල් කෝනර් කික් එකක්ම ඔට්ටු අල්ලන්න ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
සහ නොමඟ ගිය නිදහස් පහරවල්
කෙසේ හෝ දැලට වැටේ!
මගෙන් අහන්න එපා.
දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
[කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා.
එයා ෆ්ලෑෂර් කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?]
[මම සම්පූර්ණයෙන්ම කලබල නොවී ක්‍රියා කළොත්,]
[එය ඔහුට මහත් කම්පනයක් ඇති කරයිද?]
??? බය වෙන්න දෙයක් නෑ ???
??? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න නිසා ???
??? ආලෝකය දිලිසෙනවා ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥